Aeg juurutada päris rakendus!
Liigume tühjast repost töötavate konteineriteni
kolme lühikese sammuga.
Voog on lihtne:
vali mall,
rakenda see repositooriumisse ja käivita.
CLI-l on kaasas sisseehitatud mallid,
nii et docker-compose'i pole vaja nullist
kirjutada.
Esimene samm.
Loetleme saadaolevad mallid.
Rediacc sisaldab valmis seadistusi levinud rakendustele --
Postgres,
Redis,
veebiserverid -- nii et docker-compose'i pole vaja
nullist kirjutada.
Täielik mallide kataloog.
Iga mall on testitud compose'i ja
Rediaccfile'i paar.
Teine samm.
Rakendame app-postgres malli oma repositooriumisse.
Ilmub kaks faili:
docker-compose.yml,
mis kirjeldab konteinereid,
ja Rediaccfile,
mis määrab käivitamise ja peatamise elutsükli konksud.
Mall on rakendatud.
Repol on nüüd oma compose-fail ja Rediaccfile.
Kolmas samm.
Käivitame repositooriumi.
CLI käivitab
konteinerid,
ühendab krüpteeritud
mahu ja
seadistab isoleeritud
Dockeri deemoni.
Rakendus töötab
nüüd.
Konteinerid töötavad,
maht on ühendatud,
isoleeritud Dockeri deemon on
üleval.
Kontrollime docker ps abil.
Pane tähele,
et see vaade näitab ainult meie repositooriumi konteinereid.
Teistel repositooriumidel samal serveril on oma Dockeri deemonid ja
need on siit täielikult nähtamatud.
Ainult selle repo konteinerid.
Isolatsioon on tegelik,
mitte ainult konfiguratsioon.
Kontrollime,
mis töötab.
docker ps kuvab siin ainult selle
repo konteinereid.
Teistel repo'del samal serveril on oma
daemonid ja need on siit vaates
täiesti nähtamatud.
Ainult selle repo konteinerid.
Isolatsioon on päris,
mitte lihtsalt konfiguratsioon.
Ja sellega on su esimene
juurutus tehtud.
Kohtumiseni järgmises,
kus süveneme repositooriumiga töötamisse.